




• Разработаны для подпитки минеральными вещетствами любых растений.

• Идеальны для всех сельскохозяйственных культур, и любых типов почв.

• Используются профессиональными агрономами более чем в 71 стране мира.

  Подходит для каждой системы орошения








Идеально подходят для:

• декоративных, цветочных, овощных и плодовых культур.

• Культур на окрытом вохдухе так и в теплицах.

•  выращиваемых на различных субстратах, в том числе и неактивных.

• Всех типов систем полива (через разбрызгиватели, орошения и капельные системы)Страна производства: Нидерланды.


Предназначенное стимулировать развитие корневой системы на начальных этапах роста. Особенно подходит для холодных, влажных почв с низким содержанием фосфора.

рН 0,1% раствора составляет 4,3.



Можно применять как в открытом, так и в закрытом грунте для всех типов оросительных систем.- полностью растворимое в воде

- имеет высокое и сбалансированное содержание макро- и микроэлементов;

- свободный от нерастворимых и фитотоксичних соединений;

- имеет очень низкое содержание натрия и хлоридов;

- не содержит мочевины





100гр-100литров
200гр-200л
500гр-500л
1000гр-1000л